## WWL 租户 - 使用条款

如果在讲师引导式培训过程中向你提供租户，请注意，提供租户旨在支持讲师引导式培训中的动手实验室。 

租户不应共享或用于动手实验室以外的用途。 本课程使用的租户为试用租户，课程结束后无法使用或访问，不符合扩展条件。 

租户不得转换为付费订阅。 在本课程中获得的租户仍然是 Microsoft Corporation 的财产，我们保留随时获取访问权限和收回的权利。 

# 学习路径 1 - 实验室 1 - 练习 1 - 初始化 Microsoft 365 租户 

Adatum Corporation 是 Contoso Electronics 的子公司。 Adatum 在本地部署中运行其旧版应用程序（例如 Microsoft Exchange Server 2019）。 不过，它最近订阅了 Microsoft 365，进而创建了混合部署，其中它必须同步其本地部署和云部署。 

作为 Adatum 的 Microsoft 365 管理员，你的任务是使用虚拟化实验室环境在 Adatum 的混合部署中部署 Microsoft 365。 在本练习中，你将设置 Adatum 的 Microsoft 365 试用租户，讲师将指导你如何在实验室托管的环境中获取 Microsoft 365 凭据。 在本课程的其余实验室中，你将使用这些凭据。 

在实验室环境中，实验室托管提供商已为你获得了 Microsoft 365 试用租户。 实验室提供商还创建了两个将在 VM 实验室环境中使用的管理员帐户： 

- Adatum 本地环境的本地管理员帐户 (Adatum\Administrator)。
- Microsoft 365 中的默认租户管理员帐户（此用户帐户的显示名称为“MOD 管理员”）。 

你将使用本地 Adatum\Administrator 帐户登录到客户端 1 电脑 (LON-CL1)。 首次访问 Microsoft 365 时，你最初将使用 Microsoft 365 租户管理员帐户（MOD 管理员）登录。 之后，你将使用审核警报和 Microsoft Graph PowerShell 为 Microsoft Entra ID 和后续实验室准备 Adatum 的 Microsoft 365 租户。

**重要 MFA 公告：** Microsoft 安全服务最近在其培训课程使用的试用租户中采用了新的安全黑客。 此功能要求用户每次登录 Microsoft 365 时，Microsoft World-Wide Learning 使用的所有试用租户都采用多重身份验证 (MFA)。 Microsoft World-Wide Learning 无法在其培训实验室中关闭此安全要求。 此外，我们无法使用条件访问为所选用户组打开或关闭 MFA。 将为所有人启用 MFA，永远无法关闭它。 每当以虚构用户的身份在此试用租户中登录 Microsoft 365 时，都必须使用用户帐户和密码以及第二种形式的身份验证进行登录。 讲师将指导你完成租户当前采用的 MFA 流程。


### 任务 1 - 获取 Microsoft 365 凭据

启动实验室后，你即可在 Microsoft 虚拟实验室环境中访问实验室托管提供商提供的免费 Microsoft 365 试用租户。 在此租户中，实验室托管提供商已为名为“MOD 管理员”的默认租户管理员创建了 Microsoft 365 用户帐户。 实验室托管提供商为此用户帐户分配了唯一的用户名和密码，并且该帐户已分配有 Microsoft 365 全局管理员角色。 你必须获得此用户名和密码，以便在 Microsoft 虚拟实验室环境中登录 Microsoft 365。 你还会获得一个租户名称和租户前缀。 你还将在本课程的所有实验室的各项任务中使用此信息。

由于此课程可能由学习合作伙伴使用几个授权实验室托管提供商中的任何一个提供，因此，检索与租户关联的 UPN 名称和租户 ID 的相关实际步骤可能会因实验室托管提供商而有所不同。 因此，讲师将在课程中为你提供有关如何检索此信息的必要说明。 <br/>

应记下实验室托管提供商提供的以下信息，以供稍后使用：

- **管理用户名。** 当公司购买 Microsoft 365 订阅时，Microsoft 会在公司的租户中创建默认管理员帐户，并为其分配全局管理员角色。 注册 Microsoft 365 订阅的人员通常是分配有此默认全局管理员帐户的人员。 在此试用租户中，实验室托管提供商为此帐户分配了 MOD 管理员名称、**管理用户名**和**管理密码**。 分配给此帐户的管理用户名为 **admin@{tenant name}**。 

- **管理密码。** 这是实验室托管提供商分配给 **MOD 管理员**帐户的密码。 稍后在本实验室中，你将为 **Holly Dickson** 创建另一个全局管理员帐户。 为了在实验室中方便起见，你将此相同的**管理密码**分配给 Holly 的帐户。 只有 Holly 和 MOD 管理员才能使用此**管理密码**。

- **租户名称。** 这是分配给 VM 实验室环境的试用租户的租户域。 在本课程中，在实验室中以各种用户帐户登录 Microsoft 365 和 PowerShell 时，你将使用此租户名称。 租户名称采用 **xxxxxZZZZZZ.onmicrosoft.com** 格式，其中 xxxxxZZZZZZ 是租户前缀，onmicrosoft.com 是域名。 域名是与 Microsoft 365 服务关联的域。 当任何实验室步骤指示你以其中一个用户帐户登录 Microsoft 365 或 PowerShell 时，必须输入用户的别名，后跟此租户名称。 例如，如果租户前缀为 WWLx123456，则在以 Holly Dickson 身份登录时，需要输入 Holly@WWLx123456.onmicrosoft.com。

- 租户前缀。**** 每个 Microsoft 365 用户帐户的域采用 {user alias}@xxxxxZZZZZZ.onmicrosoft.com 格式，其中 xxxxxZZZZZZ 是租户前缀。 它由两个部分组成：实验室主机托管服务提供商的前缀（xxxxx；某些托管服务提供商使用通用前缀（如 M365x），而另一些主机则使用公司缩写或其他指定前缀，例如 WWLx）和租户 ID（ZZZZZZ；通常是 6 位数）。 

 - **用户密码。** 试用租户包含许多预定义用户帐户。 其中一个帐户是 MOD 管理员，它是为试用租户创建的全局管理员帐户。 实验室托管提供商为此帐户分配了**管理密码**。 另一方面，**用户密码**是实验室托管提供商为所创建的其他所有预定义用户帐户分配的密码。 因此，“**活动用户**”列表中的所有其他预定义用户帐户（其中许多帐户将在本课程的整个实验室中使用）都已分配了此**用户密码**。 以任何用户身份（如 Alex Wilber、Joni Sherman、Lynne Robbins 等）登录时，都必须使用此密码。


### 任务 2 - 设置 Adatum 的组织资料

在本课程的所有实验室中，你将扮演 Adatum 的 Microsoft 365 管理员 Holly Dickson。 扮演 Holly 时，你的任务是为其 Microsoft 365 试用租户设置公司资料。 在此任务中，你将为 Adatum 的租户配置所需的选项。 由于 Holly 尚未为自己创建 Microsoft 365 个人用户帐户（你将在下一个实验室练习中执行此操作），Holly 最初将使用实验室托管提供商创建的默认 Microsoft 365 租户管理员帐户和密码登录 Microsoft 365。 此帐户是“MOD 管理员”帐户，其别名为“admin”****。 此帐户的用户名是 **admin@xxxxxZZZZZZ.onmicrosoft.com**（其中 xxxxxZZZZZZ 是实验室托管提供商分配的租户前缀）：此帐户的显示名称将是“MOD 管理员”。

1. 打开实验室托管提供商的虚拟机环境时，需要从客户端 1 VM (LON-CL1) 开始。 如果 VM 环境打开其他计算机之一（如 LON-DC1），请立即切换到 LON-CL1****。

2. 以本地“Administrator”帐户身份登录到 LON-CL1，此帐户由实验室托管提供商创建，密码为 Pa55w.rd************。 

3. 在屏幕底部的任务栏上，选择 Microsoft Edge 图标。**** 如有必要，在浏览器窗口打开时将其最大化。

4. 在 Edge 浏览器中，在地址栏中输入以下 URL 转到 Microsoft 365 主页：**https://portal.office.com****** 

5. 在显示的“**登录**”对话框中，输入实验室托管提供商提供的**管理用户名**（即 MOD 管理员帐户）。 用户名应采用 **admin@xxxxxZZZZZZ.onmicrosoft.com** 格式，其中 xxxxxZZZZZZ 是实验室托管提供商分配的租户前缀。 选择**下一步**。 <br/>

    **注意：** 实验室托管提供商可能提供选择资源数据（例如用户名、密码、PowerShell 命令以及在整个实验室的整个课程中必须输入的其他数据）旁边的“类型文本”（或等效项）按钮的功能****。 其他实验室托管提供商可以提供替代方法，例如复制和粘贴此信息的功能。 利用此功能自行保存，无需手动输入此信息。 

6. 在“输入密码”对话框中，输入实验室托管提供商提供的唯一管理密码，然后选择“登录”************。 如果需要，请完成 MFA 登录过程。

7. 在“保持登录?”对话框上，选中“不再显示”复选框，然后选择“是”************。 在出现的“保存密码”对话框中，选择“从不”********。

8. 如果“欢迎使用 Microsoft 365”对话框显示在屏幕中间，则无法将其关闭。**** 在窗口右侧，选择两次向前箭头图标 (**>**)，然后选择复选标记图标以继续浏览此消息窗口中的幻灯片。 

9. 如果出现“发现更多应用”窗口或“使用 Microsoft 365 创建”窗口，请选择窗口右上角的“X”将其关闭************。 

10. “欢迎使用 Microsoft 365”页面将显示在 Edge 浏览器的“主页 | Microsoft 365”选项卡中********。这是 MOD 管理员的 Microsoft 365 主页。 <br/>

    请注意屏幕右上角显示的图标。 此图标表示“MOD 管理员”帐户，该帐户是你刚刚登录的实验室托管提供商创建的租户管理员帐户****。 实验室托管提供商创建的其他现有 Microsoft 365 用户帐户都有与其每个帐户关联的头像，因此，当你在后面的实验室中以其中任何用户身份登录时，将显示用户的头像，而不是用户的首字母缩写。 但是，如果用户（如 MOD 管理员）没有为其分配头像，则将显示用户的首字母缩写代替头像，或显示如本例中所示的分配给该帐户的头像。 <br/>

    在“欢迎使用 Microsoft 365”页上，在左侧窗格中显示的应用程序图标列表中，选择“管理员”；随即会在新浏览器选项卡中打开 Microsoft 365 管理中心************。 

11. 在 Microsoft 365 管理中心的导航窗格中，选择“全部显示”，然后选择“设置”。************ 在“设置”组中，选择“组织设置”********。 

12. 在“**组织设置**”窗口中，默认显示“**服务**”选项卡。 选择“组织资料”选项卡****。

13. 在“组织资料”选项卡中，从资料数据列表中选择“组织信息”********。

14. 在显示的“组织信息”窗口中输入以下信息****： <br/>

    - 名称：Adatum Corporation****（注意：Adatum Corporation 是 Contoso Inc 的子公司。实验室托管提供商为此实验室获得的 Microsoft 试用租户可能最初已分配给 Contoso。 如果组织名称显示为 Contoso（或任何其他值），请将其更改为 Adatum Corporation********。

    - 街道地址：555 Main Street****

    - 城市：Redmond****

    - 州或省：华盛顿州****

    - 邮政编码：98052****

    - 电话：请勿更改

    - 技术联系人：请勿更改

    - 首选语言：**英语**

15. 选择“保存”。

16. 记下“组织信息”窗格顶部指示更改已保存的消息****。 选择右上角的“X”关闭窗格****。

17. 保持登录到 LON-CL1 且 Microsoft Edge 打开 Microsoft 365 管理中心，以便下一个任务使用********。

### 任务 3 - 为 Adatum 的试点项目团队创建自定义主题

在前面的任务中，你了解到，当某个用户登录到 Microsoft 365 时，系统将显示其头像（如果提供头像），或者如果未提供头像，则显示其首字母缩写。 Adatum 的 Microsoft 365 管理员 Holly Dickson 对只看到已登录用户的头像或首字母缩写并不满意。 她希望为试点项目团队的成员创建自定义主题，以便还显示已登录用户的姓名。 试点项目结束后，如果试点项目团队成员更喜欢此设计，她将在默认主题中配置相同的选项，使其适用于所有用户。 

自定义主题必须与一个或多个 Microsoft 365 组相关联。 因此，若要实现此更改，Holly 必须先为试点项目团队的成员创建 Microsoft 365 组。 然后，她可以创建与此组关联的自定义主题，该主题使该设置能够显示已登录用户的姓名。 在本任务中，你将为 Adatum 的 Microsoft 365 试点项目团队成员创建 Microsoft 365 组。 然后，你将创建一个显示已登录用户姓名的自定义主题，并将试点项目团队分配到此主题。 你还将查看自定义主题可以配置的其他选项，并且可以进行任何所需的颜色更改。

**重要提示：** 在此任务结束时，你将尝试保存创建的自定义主题。 Microsoft 365 管理中心存在一个已知的平台问题，即有时它会保存自定义主题，有时它会返回一条消息，指出“很抱歉，我们无法保存你的主题”。 请稍后再试。” 如果收到此消息，则你别无选择，只能继续。 稍后尝试保存主题通常会返回相同的错误。 此问题不会影响未来的任何实验室，只是不会在标题行的用户图标或首字母缩写旁边显示用户名。 尽管存在此已知问题，但仍希望你执行此任务来获得创建主题的经验，即使它可能不会保存在试用租户中。

1. 你仍将以本地 adatum\administrator 帐户的身份登录到 LON-CL1，在 Edge 浏览器中，你仍将以“MOD 管理员”的身份登录到 Microsoft 365********。 

2. 在“Microsoft 365 管理中心”中，选择导航窗格中的“团队和组”，然后在其下方选择“活动团队和组”。************ 

3. 在“活动团队和组”页中，有一个选项卡可用于查看每个组类型****。 “Teams 和 Microsoft 365 组”选项卡默认显示****。 此选项卡显示现有的 Microsoft 365 组。  <br/>

    选择 Teams 和 Microsoft 365 组列表上方的菜单栏上显示的“+ 添加 Microsoft 365 组”选项****。 这会启动“添加 Microsoft 365 组”向导****。 

4. 在“添加 Microsoft 365 组”向导的“设置基本信息”页面上，在“名称”字段中输入“M365 试点项目”，然后在“描述”字段中输入“Microsoft 365 试点项目团队的成员”（注意：即使不输入描述，仍必须选择此字段才能启用“下一步”按钮）****************************。 选择**下一步**。

5. 现在，你将“MOD 管理员”分配为“M365 试点项目”组的所有者****。 在“分配所有者”窗口中，选择“+ 分配所有者”********。
    
6. 在显示的“分配所有者”窗格中，选中“MOD 管理员”旁边的复选框，然后选择窗格底部的“添加(1)”按钮************。

7. 在“分配所有者”页上，“MOD 管理员”应显示为组的所有者****。 选择**下一步**。

8. 现在，你将成员分配到 M365 试点项目组。 在“添加成员”页中，选择“+ 添加成员”********。

9. 在显示的“添加成员”窗格中，选中以下用户旁边的复选框（按字母顺序）****：Alex Wilber、Allan Deyoung、Diego Siciliani、Isaiah Langer、Joni Sherman、Lynne Robbins、Megan Bowen、MOD 管理员、Nestor Wilke 和 Patti Fernandez****************************************。 然后，选择窗格底部的“添加(10)”按钮****。

10. 在“添加成员”页上，验证这 10 个用户是否列为组的成员****。 如果漏掉了某个用户，请选择“+ 添加成员”，然后添加漏掉的 10 个用户中的任何一个****。 此页面上显示所有 10 个用户后，请选择“下一步”****。

11. 在“编辑设置”页中，输入以下信息****： <br/>

    - 在“组电子邮件地址”字段中输入“m365pilotproject”********。
    - 在“隐私”字段中，选择“专用”********。
    - 在“将 Microsoft Teams 添加到组”部分下，确认选中“为此组创建团队”复选框（如果未选中则将其选中），然后选择“下一步”************。

12. 在“查看并完成添加组”页中，查看输入的内容****。 如果需要修复任何内容，请在需要调整的特定区域下选择“编辑”，进行任何必要的更正，然后选择“下一步”继续返回到此页面********。 一切正确无误后，选择“创建组”****。

13. 在显示的“已创建 M365 试点项目组”窗口中，请注意页面顶部的注释，新组可能需要 5 分钟才会显示在活动组列表中****。  </br>

    选择**关闭**。 此时会返回到“活动团队和组”页，该页面应显示“Teams 和 Microsoft 365 组”选项卡********。由于 M365 试点项目组是 Microsoft 365 组，因此它最终应显示在此选项卡上。如有必要，请选择菜单栏上的“刷新”选项，直到在 Teams 和 Microsoft 365 组列表中看到 M365 试点项目组****。

14. 在 **Microsoft 365 管理中心**的导航窗格中，选择“**设置**”，然后选择“**组织设置**”。 

15. 在“**组织设置**”窗口中，默认显示“**服务**”选项卡。 选择“组织资料”选项卡****。

16. “**组织配置文件**”选项卡将显示组织配置文件数据的列表。 在数据列表中，选择“**自定义主题**”。

17. 在显示的“自定义组织的 Microsoft 365”窗格中，可以自定义用户在登录到 Microsoft 365 时显示的默认主题，还可以添加其他自定义主题****。 你想要创建一个新的自定义主题，该主题仅适用于之前创建的“**M365 试点项目**”组的成员，因此请选择“**+添加主题**”选项。

18. 在显示的“新组主题”窗格中，默认显示“常规”选项卡********。 在“名称”字段中输入“M365 试点项目主题”********。

19. 在“组”字段中进行选择****。 在显示的组列表中，选择“M365 试点项目”（如果出现在组列表中）****。 <br/>

    **注意：** 如果“M365 试点项目”未出现在组列表中，请在“组”字段中输入“M365”************。 将显示“M365 试点项目”组的搜索结果框。**** 选择“M365 试点项目”****。 

20. 选中“显示用户的显示名称”复选框****。 这是 Holly 希望为 M365 试点项目团队成员自定义的设置。 此选项在每个窗口标题中的首字母缩写旁边显示已登录用户的姓名。
 
21. 选择“**徽标**”选项卡，然后花一些时间查看其选项。 请对“**颜色**”选项卡执行相同的操作。请注意可供更新的各种主题和品牌打造选项。 <br/>

    出于此实验室的目的，可以更改任何选项或保留默认值。 例如，在你的真实环境中，可添加公司的徽标，并将背景图像设置为所有用户的默认图像。 对于此实验室，可以随意更改导航窗格的颜色、文本颜色、图标颜色和主题色。 <br/>

    **继续探索可供 Microsoft 365 试点项目团队成员使用的此主题的不同选项。执行你希望的任何更改。** <br/>

    **
          **提示：一些颜色模式会在美学上分散用户的注意力。 如果确实要更改任何颜色，则建议避免将高对比度颜色一起使用，例如霓虹灯颜色和高分辨率颜色，如明亮的粉红色和白色。

22. 选择“保存”。 

    **注意：** 如前所述，在本任务开始时，Microsoft 365 管理中心存在一个已知的平台问题，即有时它会保存新的自定义主题，有时它会返回一条消息，指出“很抱歉，我们无法保存你的主题”。 请稍后再试。” 如果收到此消息，它不会影响任何将来的实验室。 由于自定义主题未保存，因此系统不会在标题行上的用户图标或首字母缩写旁边显示用户名（你可能对颜色所做的更改也不会显示）。 即使你可能会收到此消息，我们仍要求你执行此任务，以便获得创建此类主题的体验。 因此，如果收到此错误，请跳过下一步，它用于测试自定义主题。 但是，你仍可以执行下一步之后的剩余步骤，以了解默认主题。 无论自定义主题是否已保存，都请关闭“**M365 试点项目主题**”窗格。

23. 如果自定义主题未保存，请跳到下一步。 但是，如果自定义主题已保存，请选择屏幕顶部地址栏左侧的“**刷新**”图标。 当屏幕刷新后，请注意 **MOD 管理员**名称如何显示在带有 MA 首字母缩写的圆圈的左侧，或显示在实验室托管提供商为此帐户选择的图标的左侧。 当 Microsoft 365 试点项目团队的成员登录 Microsoft 365 时，此自定义主题将显示其用户名，就像此处显示的 MOD 管理员名称一样。 

24. 在组织资料数据列表中，选择“自定义主题”****。

25. 在显示的“**自定义组织的 Microsoft 365**”窗格中，请注意它如何显示“**默认主题**”和“**M365 试点项目主题**”（如果在上一步中保存了主题）。 选择“默认主题”****。 

26. 在“默认主题”窗格中，请记下如何为默认主题选择“显示用户的显示名称”选项********。 如果 Holly 之后决定将“显示用户的显示名称”选项设置为永久功能，她将在“默认主题”窗格中选择此选项，以便适用于所有 Adatum 用户，并且她将删除“M365 试点项目主题”************。 <br/>

    **注意：** 如果你之前在尝试保存自定义主题时收到“很抱歉，我们无法保存你的主题” 请稍后再试。” 错误消息，请在“默认主题”上选择“**显示用户的显示名称**”选项，然后选择“**保存**”。 我们希望你了解选择此选项时会发生什么情况，即使无法保存自定义主题。 如果已在“默认主题”上设置此选项，请选择屏幕顶部地址栏左侧的“**刷新**”图标。 当屏幕刷新后，请注意 **MOD 管理员**名称如何显示在带有 MA 首字母缩写的圆圈的左侧，或显示在实验室托管提供商为此帐户选择的图标的左侧。
 
27. 关闭“**默认主题**”窗格。

28. 保持登录到 LON-CL1 且 Microsoft Edge 打开 Microsoft 365 管理中心，以便下一个任务使用********。

### 任务 4 – 安装 Microsoft Graph PowerShell 

安装 Microsoft 365 时，需要 Microsoft Graph PowerShell 执行多个配置任务。 由于将来的实验室练习将使用 Windows PowerShell 执行其中几个任务，因此应首先安装 Microsoft Graph PowerShell 模块。 本模块允许你通过 PowerShell 执行许多 Microsoft 365 用户和组织管理任务。 它非常适合批量任务，例如密码重置、密码策略、许可证管理和报告等。  

1. 在 LON-CL1 上，你仍应以本地“adatum\administrator”帐户身份登录****。 若要安装 Microsoft Graph PowerShell，必须打开 Windows PowerShell 的提升的实例****。 在任务栏左下角显示的“搜索”框中键入“power”****。 在搜索结果列表中，右键单击“Windows PowerShell”（不选择 Windows PowerShell ISE），然后在显示的下拉菜单中选择“以管理员身份运行”********。 

2. 最大化 PowerShell 窗口。 在“Windows PowerShell”中，在命令提示符中键入以下命令，从 PowerShell 库安装 Microsoft Graph PowerShell 模块，然后按 Enter****： <br/>

        Install-Module Microsoft.Graph -Scope CurrentUser

3. 系统将提示你确认是否要从不受信任的存储库 (PSGallery) 安装模块。 输入“A”以选择“[A] 全部确认”，然后按 Enter********。  <br/>

    **注意：** 你的答复将启动所有 Microsoft Graph 子模块的安装。 每个子模块的所有安装消息显示完毕后，还需要大约 5 到 10 分钟才能完成 Microsoft Graph PowerShell 安装。 在此期间，光标将继续在不受信任的存储库消息下方闪烁。 <br/>

    可以短暂休息一会儿。****

4. Microsoft Graph PowerShell 安装后，将显示命令提示符。 现在将显示已安装的子模块的列表。 为此，请运行以下命令：

        Get-InstalledModule Microsoft.Graph.* | select *name*

5. 验证已安装的子模块列表包括以下三个子模块，这些子模块将在后面的实验室练习中使用： 

    - Microsoft.Graph.Groups
    - Microsoft.Graph.Identity.DirectoryManagement
    - Microsoft.Graph.Users
    
    如果所有三个子模块都显示在已安装的子模块列表中，则继续执行下一步。 但是，如果列表中未显示这三个子模块中的任何一个，请运行以下 PowerShell 命令以手动安装缺少的子模块：

        Install-Module -Name <module name> -Scope CurrentUser

    例如，如果 Microsoft.Graph.Identity.DirectoryManagement 模块未安装，则运行以下命令：

        Install-Module -Name Microsoft.Graph.Identity.DirectoryManagement

6. PowerShell 的执行策略设置决定了可在 Windows 系统上运行哪些 PowerShell 脚本。 将此策略设置为“无限制”可使 Holly 能够加载所有配置文件并运行所有脚本****。 在命令提示符下，键入以下命令，然后按 Enter：   <br/>

        Set-ExecutionPolicy unrestricted

    ‎如果系统提示你验证是否要更改执行策略，请输入“A”以选择“[A] 全部确认”********。 

7. 保持 PowerShell 窗口打开，但将其最小化。 稍后的实验室练习中会用到它。


**恭喜！初始化实验室租户的所有步骤现已完成。现在，你可以进行剩余的实验室练习了。**

# 实验室 1 结束
