# 学习路径 2 - 实验室 2 - 练习 1 - 管理安全用户访问 

组织必须确保对他们在 Microsoft 365 上的公司数据的访问是始终安全的。 Microsoft 365（以及适用于 Microsoft 365 的 Copilot）通常会显示敏感和机密数据，包括电子邮件、文档、客户信息和知识产权。 未经授权访问 Microsoft 365 可能会导致数据泄露、身份盗窃和其他恶意活动。 通过保护用户访问，组织可以阻止未经授权的个人在 Microsoft 365 和适用于 Microsoft 365 的 Copilot 中工作时访问并误用或泄露公司数据。

在本实验室练习中，你将继续担任 Adatum 新 Microsoft 365 管理员 Holly Dickson 的角色。 你将执行多项用户管理功能，为 Adatum 就即将推出的适用于 Microsoft 365 的 Copilot 部署做好准备。 首先，你将为 Holly 创建一个 Microsoft 365 用户帐户，稍后将为其分配 Microsoft 365 全局管理员角色。 

**注意：** 你的实验室托管提供商提供的 VM 环境附带 20 多个现有的 Microsoft 365 用户帐户，以及很多现有的本地用户帐户。 本课程的实验室中将使用其中几个现有的 Microsoft 365 用户帐户。 即使你的实验室托管提供商创建了 MOD 管理员帐户是，你仍需创建 Holly Dickson 的用户帐户，因为为超过一名用户分配 Microsoft 365 全局管理员角色是最佳做法。 如果你对创建 Microsoft 365 用户帐户的过程不熟悉，它还会为你提供相关经验。

然后，Adatum 的 CTO 要求 Holly 部署 Microsoft Entra 多重身份验证 (MFA) 和 Microsoft Entra 智能锁定。 这些功能将有助于在整个组织中加强密码管理，为适用于 Microsoft 365 的 Copilot 做好准备。 对于智能锁定，你将使用组策略管理部署它。 

**重要的 MFA 通知：** 由于 Microsoft 最近对本课程中使用的 Microsoft 365 试用租户进行了更改，因此我们必须对此实验室做出相应的更改。 <br/>

**原始实验室设计：** 此实验室练习最初的设计是让你以 Holly Dickson 身份在任务 3 中创建一个在 Adatum 启用 MFA 的条件访问策略。 这是启用 MFA 的建议方法，正如你在本培训的讲座部分中学到的。 在任务 3 中，你创建了一个条件访问策略，该策略为所有用户启用 MFA，但你在早期练习中创建的 Microsoft 365 试点项目组成员除外。 若要在任务 4 中测试策略，请以 Adele Vance 身份登录。 由于 Adele 不是试点项目组的成员，因此必须完成登录到 Microsoft 365 的 MFA 过程。 然后，你以 Adele 身份退出登录，并以 Holly Dickson 身份重新登录。 由于 Holly 是 Microsoft 365 试点项目组的成员，因此她只需输入用户名和密码。 她不必使用 MFA 执行第二种形式的身份验证。 任务 4 中的这两个步骤验证了条件访问策略，即只有不属于试点项目组的用户才能使用 MFA。 

此策略的另一个影响是，在以也是 Microsoft 365 试点项目组成员的其他测试用户身份登录到其余实验室时，无需使用 MFA。 虽然可以根据公司的业务需求出于实际原因设置 MFA 排除项，但公司应仔细评估相关风险，并谨慎应用排除项，始终旨在与安全最佳做法保持一致。 此实验室让你创建试点项目组排除项的原因有两个：可以了解如何将排除项构建到条件访问策略中，以及在以每个测试用户身份登录时节省培训实验室的时间。 <br/>

**Microsoft 租户更改：** 话虽如此，Microsoft 已经在此实验室使用的 Microsoft 365 试用租户中创建了一个条件访问策略，要求所有用户帐户都使用 MFA。 遗憾的是，Microsoft 的条件访问策略优先于你将在此实验室中创建的排除特定组的条件访问策略。 Microsoft Entra 中的条件访问策略将一起进行评估，并强制实施适用于用户的最高优先级策略。 如果存在具有相同优先级的多个策略（此处就是这种情况），则应用限制性最强的策略。 在这种情况下，Microsoft 的策略比你创建的策略更具限制性，因为你的策略包括用户例外。 <br/>

**对本实验室练习的影响：** 尽管 Microsoft 通过条件访问策略在此试用租户中强制实施 MFA，但你仍会创建自己的条件访问策略，如任务 3 中最初设计的那样。 该任务已从其原始版本进行了轻微修改，以便你可以看到 Microsoft 内置于试用租户的策略。 但除此之外，你将创建的策略与原始设计相比没有变化，它要求所有用户都使用 MFA，但 Microsoft 365 试点项目组的成员除外。 但是，由于 Microsoft 内置于实验室试用租户的策略对两个策略的限制性更高，因此该策略在强制实施期间优先。 这种情况有两个含义。 首先，Microsoft 的策略要求你在这些实验室的其余部分以每个测试用户身份登录时使用 MFA。 其次，因为 Microsoft Entra 会忽略你的策略，因此测试它没有任何意义。 因此，我们删除了原始任务 4，其测试你创建的条件访问策略。 现在，即使你无法测试策略，我们仍希望你在任务 3 中创建它，以便你获得实际部署的体验。 

### 任务 1 - 为 Adatum 的 Microsoft 365 管理员创建用户帐户

Holly Dickson 是 Adatum 的新 Microsoft 365 管理员。 由于尚未为她设置 Microsoft 365 用户帐户，因此她起初在上一实验室中以 MOD 管理员帐户（默认全局管理员）身份登录到 Microsoft 365。 在此任务中，你将继续以 MOD 管理员身份登录，在此期间，你将为 Holly 创建一个 Microsoft 365 用户帐户。 你还需将 Microsoft 365 全局管理员角色分配给 Holly 的帐户。 此角色将为 Holly 提供在 Microsoft 365 中执行所有管理功能所需的权限。 完成此任务后，你将使用 Holly 的新帐户登录，并使用 Holly 角色完成所有剩余的实验室。 

**许可证说明：** 在创建 Holly 的帐户之前，你将首先验证可用许可证的数量。 执行此操作时，你会注意到，虽然你的实验室租户提供了 20 个 Microsoft 365 E5（不含 Teams）许可证和 20 个 Microsoft Teams 企业版许可证，但所有这些许可证都已分配给你的实验室托管提供商创建的现有用户帐户。 因此，必须先从现有用户取消分配每个许可证中的一个，以便你可以将它们分配给 Holly。

**重要提示：** 作为实际部署中的最佳做法，你应始终记下第一个全局管理员帐户的凭据（在此实验室中，它是 MOD 管理员帐户，其用户名为 admin@xxxxxZZZZZZ.onmicrosoft.com，xxxxxZZZZZZ 是你的实验室托管提供商分配的租户前缀）。 出于安全考虑，你应妥善保管这些账户信息。 此帐户应是一个非个性化的标识，在租户中拥有尽可能最高的特权。**** 它不应是激活了 MFA 的，因为它不是个性化设置的。**** 由于第一个全局管理员帐户的用户名和密码通常在多个用户之间共享，因此此帐户是攻击的完美目标。因此，始终建议组织创建个性化的服务管理员帐户（例如 Exchange 管理员、SharePoint 管理员等），并尽可能少地留下个人全局管理员。 对于在实际部署中创建的个人全局管理员，它们应分别映射到单个用户（例如 Holly Dickson），并且它们每个都应强制实施 Microsoft Entra 多重身份验证 (MFA)。

1. 在 LON-CL1 VM 中，Microsoft 365 管理中心应延续之前的实验室练习，仍在 Microsoft Edge 浏览器中打开。******** 你应以 MOD 管理员的身份登录到 Microsoft 365。**** 

2. 由于你要添加新用户，因此应在添加用户帐户之前先检查许可证可用性。 在 Microsoft 365 管理中心导航窗格中，选择“计费”以展开计费组，然后选择“许可证”。************ 

3. 在“许可证”页上，默认显示“订阅”选项卡。******** 在订阅列表中，你会注意到，Microsoft 365 E5（不含 Teams）订阅和 Microsoft Teams 企业版订阅没有任何可用的许可证。******** 你的实验室租户为每个订阅提供 20 个许可证，但所有 40 个许可证都已被分配。 由于你必须向 Holly 分配 Microsoft 365 E5（不含 Teams）许可证和 Microsoft Teams 企业版许可证，因此必须首先为现有用户帐户取消分配许可证，以使这些许可证可供 Holly 使用。******** 

4. 在 Microsoft 365 管理中心导航窗格中，选择“用户”，然后选择“活动用户”。************ 在“活动用户”列表中，你将看到你的实验室托管提供商创建的现有用户帐户列表。**** 由于 Christie Cline 将调到公司中的新职位，并且将不再参与 Microsoft 365 试点项目，因此你将为她的帐户取消分配 Microsoft 365 E5（不含 Teams）许可证和 Microsoft Teams 企业版许可证，以便你可以重新将这些许可证分配给 Holly Dickson 的新帐户。********

5. 在“活动用户”页面上，在用户列表中，选择 Christie Cline（选择 Christie 的超链接名称，而不是她姓名旁边的复选框）。********

6. 在显示的“Christie Cline”窗格中，默认显示“帐户”选项卡。******** 选择“许可证和应用”选项卡。**** 在“许可证(2)”下，选择“Microsoft 365 E5 (不含 Teams)”和“Microsoft Teams 企业版”旁边的复选框以清除这两个选项，然后选择“保存更改”****************。 保存更改后，关闭“Christie Cline”窗格。**** 

7. 现在，你可以为 Adatum 的新 Microsoft 365 管理员 Holly Dickson 创建用户帐户了。 在此操作中，你将为 Holly 分配 Microsoft 365 全局管理员角色，该角色允许 Holly 全局访问 Microsoft 联机服务中的大多数管理功能和数据。 你还将向 Holly 分配刚刚从 Christie Cline 取消分配的两个许可证。 <br/>

    在“活动用户”窗口中，选择“添加用户”选项，它显示在活动用户列表上方的菜单栏中。******** 这会启动“添加用户”向导。****

8. 在“添加用户”向导的“设置基本信息”页中，输入以下信息：********

    - 名字：**Holly**

    - 姓氏：**Dickson** 

    - 显示名称：点击进入此字段时，将显示“Holly Dickson”。

    - 用户名：**Holly** <br/>
    
        ‎重要说明：“用户名”字段的右侧是域字段。 它将预填充 xxxxxZZZZZZ.onmicrosoft.com 云域（其中 xxxxxZZZZZZ 是你的实验室托管提供商提供的租户前缀）。****<br/>
    
    - 清除（取消选中）“自动创建密码”复选框，该复选框将显示用于输入管理员定义的密码的新字段。****

    - 在出现的新“密码”字段中输入新的管理密码**** 

    - 清除（取消选中）“要求此用户在首次登录时更改其密码”复选框**** 

9. 选择**下一步**。 如果“保存密码”对话框显示在屏幕顶部，请选择“永不”。********

10. 在“分配产品许可证”页面中，输入以下信息：**** <br/>

    - 选择位置：美国

    - 许可证：在“分配用户产品许可证”选项下，选中“Microsoft 365 E5 (不含 Teams)”和“Microsoft Teams 企业版”复选框************

11. 选择**下一步**。

12. 在“可选设置”页中，选择“角色”右侧的下拉箭头。******** 

13. 在“角色”部分中，选择“管理中心访问权限”选项。******** 通过选择此选项，最常用的 Microsoft 365 管理员角色会在它下方启用。  <br/>

    **注意：** 如果选择了出现在最后一个常见角色之后的“按类别显示所有”选项，则会显示所有管理员角色。**** 对于 Holly，你无需按类别查看所有管理员角色，因为 Holly 将被分配会出现在常用角色列表中的全局管理员角色。

14. 选中“全局管理员”复选框。**** <br/>

    **注意：** 系统将显示一条警告消息，指出 Adatum 已有 7 个全局管理员。 在正常环境中，这是过度的，不建议这样做。 出于本实验室的目的，实验室托管提供商将全局管理员角色分配给了 MOD 管理员和其他六个用户帐户，这在实际部署中通常不会出现。 但是，出于此虚构的 Adatum 实验室环境的目的，请忽略此消息。 话虽如此，你应遵循的最佳做法准则是在实际的 Microsoft 365 部署中拥有两到四名全局管理员。**** 

15. 选择**下一步**。

16. 在“查看并完成”窗口中，查看所选内容。 如需更改任何内容，请选择相应的“编辑”链接并进行必要的更改。**** 如果一切正确，请选择“完成添加”。 

17. 在“Holly Dickson 已添加到活动用户”页面的“用户详细信息”部分下，选择“显示”选项以验证 Holly 的密码是否与你的实验室托管提供商为租户管理员帐户（即 MOD 管理员帐户）提供的管理密码相同。****************  <br/>

    **注意：** 如果意外输入了不同的密码，则当返回到“活动用户”页后，需要选择“重置密码”图标（将鼠标悬停在 Holly 帐户上时出现的钥匙图标）以将密码更改为正确的值。********

18. 选择**关闭**。

19. 保持登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，保持浏览器中的 Microsoft 365 管理中心的打开状态，供下一个任务使用。


### 任务 2 – 将 Holly 添加到 Microsoft 365 试点项目组

完成上述任务后，你应仍以 MOD 管理员帐户身份登录到 Microsoft 365 管理中心。******** 在此任务中，作为 Adatum 的新 Microsoft 365 管理员 Holly Dickson，你将开始实现 Adatum 的 Microsoft 365 试点项目。 因此，在执行此任务时，你需要首先以 MOD 管理员身份注销 Microsoft 365，然后以 Holly 的身份重新登录。 

在前面的任务中，你为 Adatum 的试点项目团队的成员创建了一个 Microsoft 365 组，以便可以为该组创建自定义主题。 在此任务中，你将向此组添加 Holly。 

1. 在 LON-CL1 VM 中，Microsoft 365 管理中心应延续之前的任务，仍在 Microsoft Edge 浏览器中打开。**** 你应以 MOD 管理员的身份登录到 Microsoft 365。**** <br/>

    在“Microsoft 365 管理中心”选项卡的屏幕右上角，请注意，它显示 MOD 管理员的姓名和一个扩音器图标。**** 之所以显示该名称，是因为你在上一个实验室练习中创建的自定义主题与包含 MOD 管理员的一组 Microsoft 365 试点项目用户相关联。 你以 Holly Dickson 的身份重新登录后，请记住这一点。 <br/>

    在浏览器右上角选择“MOD 管理员”的用户图标。**** 在显示的“MOD 管理员”窗口中，选择“退出登录”。******** <br/>
    
    **重要提示：** 退出登录一个用户帐户然后用另一个用户帐户登录时，应关闭除“退出登录”选项卡之外的所有浏览器选项卡。**** 最佳做法是关闭与先前用户关联的窗口，这有助于避免任何混淆。 退出登录 MOD 管理员帐户后，请花点时间关闭除“退出登录”选项卡以外的所有其他浏览器选项卡。**** 
    
2. 在 Microsoft Edge 浏览器中的“退出登录”选项卡中，在地址栏中输入以下 URL 以重新登录到 Microsoft 365：**https://portal.office.com**。**** 

3. 在“选取帐户”窗口中，只显示了你刚退出登录的 MOD 管理员的租户管理员帐户（帐户 admin@xxxxxZZZZZZ.onmicrosoft.com）。**** 选择“使用另一帐户”****。 

4. 在“登录”窗口中，输入 **Holly@xxxxxZZZZZZ.onmicrosoft.com**（其中 xxxxxZZZZZZ 是你的实验室托管提供商提供的租户前缀）。**** 选择**下一步**。

5. 在“**输入密码**”窗口中，输入由实验室托管提供商为你分配给 Holly 的帐户的租户管理帐户（即 MOD 管理员帐户）提供的相同**管理密码**，然后选择“**登录**”。 如果需要，请完成 MFA 登录过程。  <br/>

    **注意：** 从现在起，Holly 和 MOD 管理员将是唯一被分配由实验室托管提供商提供的**管理密码**的用户。 所有其他用户都分配了实验室托管提供商提供的**用户密码**。

6. 如果“欢迎使用 Microsoft 365”对话框显示在屏幕中间，则无法将其关闭。**** 在窗口右侧，选择两次向前箭头图标 (**>**)，然后选择复选标记图标以继续浏览此消息窗口中的幻灯片。 

7. 如果显示了“使用 Microsoft 365 创建”窗口，请选择窗口顶角的 X 将其关闭。******** 

8. “欢迎使用 Microsoft 365”页面将显示在 Edge 浏览器的“主页 | Microsoft 365”选项卡中********。这是 Holly 的 Microsoft 365 主页。 请注意，Holly 的首字母缩写显示在屏幕右上角，但是，Holly 的姓名不会显示。 这是因为当你将 Microsoft 365 试点项目用户添加到与上一实验室练习中的自定义主题关联的组中时，Holly 的帐户不存在。 由于 Holly 希望在她登录到系统时在每个 Microsoft 365 窗口顶部都看到她的姓名，她首先想要将其帐户添加到 Microsoft 365 试点项目用户组。 <br>

    从屏幕一侧的导航窗格中显示的应用程序图标列中，选择“管理员”。**** 这会在新浏览器选项卡中打开 Microsoft 365 管理中心。**** 

9. 在“Microsoft 365 管理中心”中，选择导航窗格中的“团队和组”，然后在其下方选择“活动团队和组”。************ 

10. 在“活动团队和组”页中，有一个选项卡可用于查看每个组类型****。 默认显示“Teams 和 Microsoft 365 组”选项卡****。 在此选项卡中，选择“M365 试点项目”。****

11. 在显示的“M365 试点项目”窗格中，默认显示“常规”选项卡。******** 选择“成员身份”选项卡。****

12. 在“成员身份”选项卡中，默认情况下，“所有者”子选项卡显示在窗格一侧的导航窗格中。******** 选择其下方显示的“成员”子选项卡。****

13. 在“成员”子选项卡中，选择“+添加成员”。********

14. 在显示的“将组成员添加到 M365 试点项目”窗格中，选择“按姓名或电子邮件地址搜索”字段内部。******** 在出现的用户列表中，向下滚动并选择“Holly Dickson”。**** 选择“添加 (1)”按钮，将 Holly 添加到组后，关闭“将组成员添加到 M365 试点项目”窗格。********

15. 在“活动团队和组”页上，选择显示在屏幕顶部、位于地址栏左侧的“刷新”图标。******** 请注意，Holly Dickson 的姓名显示在屏幕右上角她的首字母缩写旁边（注意：你可能需要刷新两次才能看到 Holly 的姓名）。

16. 在 Microsoft 365 管理中心，选择导航窗格中的“用户”，然后选择它下面的“活动用户”。************

17. 在“活动用户”窗口中，将鼠标悬停在用户的“显示名称”上时，用户姓名右侧会显示一个钥匙图标。************ 通过选择该钥匙图标，可以重置用户的密码。 你必须将 Adele Vance、Alex Wilber、Joni Sherman、Lynne Robbins 和 Patti Fernandez 的密码重置为你的实验室托管提供商为租户管理员帐户（即 MOD 管理员帐户）提供的相同的管理密码，并且是你之前分配给 Holly Dickson 的密码。****<br/>

    将鼠标悬停在“Adele Vance”上，然后选择显示的钥匙图标。****

18. 在显示的 Adele 的“重置密码”窗格中，清除（取消选中）“自动创建密码”复选框。******** 

19. 在“密码”字段中，输入你的实验室托管提供商为租户管理员帐户（即 MOD 管理员帐户）提供的相同“管理密码”。******** 选择“密码”字段末尾的眼睛（显示密码）图标以显示输入的值。******** 验证你是否已正确输入租户密码。

20. 清除（取消选中）“要求此用户在首次登录时更改其密码”复选框。****

21. 选择“重置密码”。**** 如果“保存密码”对话框显示在屏幕顶部，请选择“永不”。******** 然后选择“密码已重置”窗格上的“关闭”。********

22. 为 Alex Wilber、Joni Sherman、Lynne Robbins、Patti Fernandez 重复步骤 17-21。**************** 将他们每个人的密码都重置为你的实验室托管提供商为租户管理员帐户（即 MOD 管理员帐户）提供的相同“管理密码”。**** 在步骤 19 中，不要忘记显示输入的密码，以验证其值是否正确。

23. 保持登录到 LON-CL1，保持浏览器中的 Microsoft 365 管理中心的打开状态，供下一个任务使用。****


### 任务 3：创建条件访问策略以实现 MFA

**重要提示：** 此任务首先检查 Microsoft 为所有用户实现 MFA 而创建的条件访问策略。 但是，学习合作伙伴可能使用的是最近 MFA 策略更改之前的试用租户。 如果在每个用户登录后尚未要求执行 MFA，则试用租户不需要 MFA。 在这种情况下，Microsoft 创建的 MFA 策略不会显示在策略列表中。 如果这是租户的情况，则跳过查看此策略的步骤。 

正如你的培训所表明的，有三种方法来实现 MFA - 使用条件访问策略、使用安全默认值、使用旧版每用户 MFA（不建议用于大型组织）。 在本练习中，你将通过条件访问策略启用 MFA，这是 Microsoft 建议的方法。 Adatum 已指示 Holly 为其所有 Microsoft 365 用户（内部和外部）启用 MFA。 但是，为了测试 Adatum 的 Microsoft 365 试点项目实施，Holly 希望排除 M365 试点项目组的成员，让他们不必使用 MFA 登录。 完成试点项目后，Holly 将通过从 MFA 要求中移除此组的排除来更新策略。 该策略还将包括另外两个要求。 它将要求对所有云应用使用 MFA，即使用户从受信任的位置登录，也需要 MFA。 

**注意：** 虽然在此任务中创建启用 MFA 的条件访问策略，但不会启用它。 一些学生可能有需要 MFA 的租户，在这种情况下，不会应用此策略。 即使课堂中的每位学生都有不需要 MFA 的租户，你仍不会启用策略。 本练习的要点是为你提供创建策略以启用 MFA 而不实际使用 MFA 进行身份验证的经验，我们假设你知道如何执行此操作。 因此，我们选择不让学生启用他们的策略，考虑到课堂中潜在的租户情况，这提供了最佳的折衷方案。 

1. 在 LON-CL1 VM 中，Microsoft 365 管理中心应延续之前的任务，仍在 Microsoft Edge 浏览器中打开。**** 你应以 Holly Dickson 的身份登录到 Microsoft 365。****
   
2. 在 Microsoft 365 管理中心的导航窗格中的“管理中心”部分下，选择“标识”。************ 这样做会在新的浏览器选项卡中打开 Microsoft Entra 管理中心。如果出现“**选取帐户**”窗口，请选择 **Holly Dickson 的帐户**。

3. 在 Microsoft Entra 管理中心，选择导航窗格中的“保护”，然后选择“条件访问”。************

4. 在“**条件访问 | 概述**”页上，在中间导航窗格中选择“**策略**”。

5. 在“条件访问 | 策略”页，查看你的 Microsoft 365 订阅提供的默认策略。**** 请注意标题为“**Microsoft 合作伙伴和供应商的多重身份验证**”的策略。 这是 Microsoft 创建的条件访问策略，要求对所有云应用上的所有用户执行 MFA。 选择此策略，以便查看 Microsoft 如何为此试用租户中的所有用户强制实施 MFA。   <br/>

    **重要提示：** 学习合作伙伴可能使用的是此最近 MFA 更改之前的试用租户。 如果在每个用户登录后尚未要求执行 MFA，则试用租户不需要 MFA。 在这种情况下，标题为**Microsoft 合作伙伴和供应商的多重身份验证的策略**不会显示在策略列表中，在这种情况下，应跳到步骤 11 以开始创建自己的条件访问策略。 

6. 在“**Microsoft 合作伙伴和供应商的多重身份验证**”页上，在“**用户**”组下，选择“**包括的所有用户和排除的特定用户**”。 这样做会显示两个选项卡 -“包含”和“排除”。********

7. 在“**包括**”选项卡下，请注意，选中“**所有用户**”。 为了满足你的好奇心，让我们尝试通过关闭 MFA 来更改此策略。 选择“**无**”，然后选择“**保存**”按钮。 <br/>

    **注意发生的情况：** 页面顶部短暂显示一个消息框，指示“**未能更新 Microsoft 合作伙伴和供应商的多重身份验证**”。 系统随后返回到“**条件访问 | 策略**”页。 如果未看到此消息，请再次重复此步骤。  <br/>

    如果在“**包括**”选项卡下，选择“**用户和组**”并选择特定用户或组，而不是所有用户，则会发生同样的情况。 事实上，Microsoft 内置了安全防火墙，因此，如果你尝试对此策略进行任何更改，则尝试保存策略时会失败。 

8. Microsoft 确实在此策略中构建了一个排除项。 让我们看看吧。 在“**策略**”页上，再次选择“**Microsoft 合作伙伴和供应商的多重身份验证**”策略，然后选择“**包括的所有用户和排除的特定用户**”。 这次选择“**排除**”选项卡。 

9. 请注意，Microsoft 选中了“**目录角色**”复选框。 选择此选项下方的字段。 在可以选择从 MFA 中排除的角色的菜单中，Microsoft 选择的唯一角色是“**目录同步帐户**”。 此角色将自动分配给 Microsoft Entra Connect Sync 服务帐户，不用于其他用途。 它是一个特殊角色，仅具有执行目录同步任务的权限。 此角色对于将本地 Active Directory 域服务 (AD DS) 同步到 Microsoft Entra ID 至关重要，可提供标识共存。 Microsoft 不要求此角色使用 MFA，因为同步服务需要连续运行，而不会因 MFA 提示而导致任何中断。 此外，此服务帐户配置的权限非常有限，并且不用于交互式登录，这可降低安全风险。   <br/>

    与之前尝试更改 MFA 设置以不包括用户或选定用户的步骤一样，如果尝试选择其他角色来绕过 MFA 设置，则尝试保存策略时会遇到相同的错误，指示“**未能更新 Microsoft 合作伙伴和供应商的多重身份验证**”。 Microsoft 的安全防火墙不允许对此条件访问策略进行任何更改，这些策略会影响必须使用 MFA 的人员。

10. 如果仍打开“**Microsoft 合作伙伴和供应商的多重身份验证**”页，请选择右上角的 **X** 将其关闭，并返回到“**条件访问 | 策略**”页。 或者，如果尝试保存对策略所做的更改，则尝试将失败，并且应该会返回“**条件访问 | 策略**”页。

11. 在“**条件访问 | 策略**”页上，在页面顶部的菜单栏上，选择“**+ 新建策略**”。

12. 在“新建条件访问策略”窗口中，在“名称”字段中输入“对所有 Microsoft 365 用户要求 MFA”。************

13. 首先需定义用户的 MFA 要求。 在“用户”组下，选择“已选择 0 个用户和组”。******** 这样做会显示两个选项卡 -“包含”和“排除”。********

14. 在“包含”选项卡下，选择“所有用户”。******** 请注意显示的警告消息。 你将在接下来的两个步骤中解决此问题。

15. 选择“排除”选项卡。**** 为了避免系统锁定，如前面的警告消息所示，你需要排除你的全局管理员（在此例中，即 Holly）。 为了测试时方便起见，Holly 还希望排除其他 Microsoft 365 试点项目组成员。 Microsoft 365 上线后，Holly 将从此条件访问策略中的“排除”列表中移除试点项目组，只排除她自己和其他几个全局管理员。 但目前，Holly 想排除整个组。 <br/>

    为此，请选择“用户和组”。**** 

16. 在显示的“选择排除的用户和组”窗口中，需要选择 Microsoft 365 试点项目组。**** 默认显示“全部”选项卡。**** 若要快速查找试点项目组，请选择“组”选项卡。**** 在活动组列表中，选中“M365 试点项目”组旁边的复选框，然后选择窗口底部的“选择”按钮。******** 返回“新建条件访问策略”窗口，注意“用户”部分下显示的消息。******** 

17. 现在，你将为所有云应用定义 MFA 要求。 在“目标资源”部分下，选择“未选择目标资源”。******** 这样做会显示两个选项卡 -“包含”和“排除”。********

18. 选择“**选择此策略的适用对象**”下拉列表字段，以查看下拉菜单中的各种选项。 选择“云应用”****。 

19. 在“包含”选项卡下，请注意，默认设置为“无”。******** 如果未更改此设置，则任何云应用都不需要 MFA，并且包括 Microsoft 365。 因此，即使你创建了此策略并选择了要求所有用户进行 MFA 的选项，但将此“**目标资源**”设置为“**无**”，则任何登录到 Microsoft 365 的用户都无需使用 MFA。 <br/>

    在“**包括**”选项卡下，选择“**选择应用**”选项。 这样做会显示两个部分：“**编辑筛选器**”和“**选择**”。 在“**选择**”部分下，选择“**无**”。 在显示的“选择云应用”窗格中，向下滚动应用列表以查看可以要求使用 MFA 的所有不同应用。**** 请勿选择任何应用。**** 我们让你滚动浏览此列表，只是为了让你了解当你决定限某些应用使用 MFA 时，在要求 MFA 方面可以达到的粒度。  <br/>

    对于 Adatum，Holly 希望对所有云应用要求 MFA，这通常是一种比选择特定应用更常见的业务方案。 在“包含”选项卡下，选择“所有云应用”选项。******** Adatum 将不会从 MFA 身份验证中排除任何云应用。 若要查看它提供的选项，可以选择“**排除**”选项卡。 它的工作方式与“**包括**”选项卡基本相同。可以查看此选项卡，但不要选择任何云应用进行排除。 

20. 最后，定义所有用户登录位置的 MFA 要求。 在某些情况下，组织可能只会在用户从不受信任的位置登录时才要求 MFA。 但是，对于所有包括的用户，无论他们从何处登录，Adatum 都将希望要求他们进行 MFA。 <br/>

    在“条件”下，选择“已选择 0 个条件”********。 这样做会显示策略将检查的潜在条件的列表。 对于本实验室练习，在“位置”条件下，选择“未配置”。******** 这样做会显示一个“配置”切换开关和两个选项卡 -“包含”和“排除”。************ 当前这两个选项卡都处于禁用状态。

21. 将“配置”切换开关设置为“是”，这将启用这两个选项卡。******** 

22. 在“包含”选项卡下，验证是否选择了“任何位置”（如有必要，请选择它）。******** 选择“排除”选项卡。**** 如果你的组织将特定的 IP 地址或地址范围识别为“受信任”，则如果用户从其中一个位置登录，可以排除 MFA 要求。 但是，Adatum 希望要求所有用户登录尝试都进行 MFA，而不考虑其位置。 这包括内部和外部用户登录。验证是否已选择“所选位置”选项，然后在“选择”部分下，验证它是否显示“无”。************ 如果未指定任何所选位置，则此设置可确保不会从 MFA 中排除任何位置。 

23. 在“访问控制”部分的“授予”组下，选择“已选择 0 个控制”。************ 这样做会显示“授予”窗格。****

24. 在显示的“授予”窗格中，验证是否选择了“授予访问权限”选项（如有必要，请选择它）。******** 然后选中“要求多重身份验证”复选框。**** 请注意可以使用此策略启用的所有其他访问控制。 对于此策略，你将只要求 MFA。 选择“授予”窗格底部的“选择”按钮，关闭窗格。******** 

25. **重要提示：** 此时，通常会将**启用策略**字段设置为**开**。 但是，由于一些学生可能有不需要 MFA 的较旧的试用租户，而其他学生可能有需要 MFA 的新租户，因此你不会启用刚刚创建的策略。 因此，将**启用策略**字段设置为**关**。

27. 选择“创建”按钮以创建策略。****

28. 在显示的“条件访问 | 策略”窗口中，验证是否显示“要求所有 Microsoft 365 用户使用 MFA”策略，并且其“状态”是否设置为“关”。****************

29. 保持登录到 LON-CL1，让所有 Microsoft Edge 浏览器选项卡都开着，供下一个任务使用。

**注意：** 根据前面的讨论，如果你有需要 MFA 的 Microsoft 365 试用租户，则无法测试条件访问策略。 Microsoft 的条件访问策略要求所有用户进行 MFA。 如果有多个策略要求进行 MFA，则应用最严格的策略。 在这种情况下，Microsoft 的策略比你刚刚创建的包含试点项目组成员例外情况的策略更具限制性，因此无法测试策略。 如果租户是不需要 MFA 的较旧的租户，则你不会对其进行测试，因为课堂中的其他学生可能有已经要求他们使用 MFA 的租户。 我们选择不测试你的策略，而不是让你测试策略，而其他人不测试。 尽管无法使用此试用租户测试策略，但我们建议你使用此体验创建条件访问策略，以要求在实际 Microsoft 365 部署中进行 MFA。


### 任务 4：部署 Microsoft Entra 智能锁定

Adatum 的 CTO 要求你部署 Microsoft Entra 智能锁定，这有助于锁定企图猜测用户密码或使用暴力破解方法进入你的网络的不良参与者。 智能锁定可识别来自有效用户的登录，还能将其与攻击者和其他未知来源的登录区别对待。 

CTO 迫切希望实现智能锁定，因为它可锁定攻击者，同时让 Adatum 的用户能够继续访问其帐户并提高效率。 CTO 要求 Holly 配置智能锁定，这样用户将不能重复多次使用相同的密码，并且不能使用被认为是太简单或太常见的密码。 

**注意：** 可以在组策略管理编辑器中维护账户锁定策略设置，也可以在 Microsoft Entra 中通过其智能锁定功能来完成此操作。 此实验室任务会演示如何使用每种方法，但你只需在 Microsoft Entra 中更新智能锁定设置。 必须使用公司的域控制器 (LON-DC1) 访问组策略管理编辑器。 

1. 在前面的任务中，你在 LON-CL1 中工作。 在此任务中，你将从 Adatum 的域控制器 LON-DC1 工作。 <br/>

    请切换到 LON-DC1。****

2. 在 LON-DC1 中，必须选择 Ctrl+Alt+Delete 登录（讲师将指导如何在 VM 环境中查找此选项）。******** 以本地 Adatum 管理员帐户身份登录到 LON-DC1，此帐户由你的实验室托管提供商（管理员）创建，密码为 Pa55w.rd。********

3. 在 LON-DC1 中，服务器管理器会在开机时自动启动。**** 在“服务器管理器”中，选择右上角菜单栏中的“工具”，然后在下拉菜单中选择“组策略管理”************。 最大化出现的“组策略管理”窗口。****

4. 需要编辑包含组织帐户锁定策略的组策略。 如有必要，在一侧窗格的根控制台树中，展开“Forest:Adatum.com”，然后依次展开“域”和“Adatum.com”。************  <br/>

    ‎在“Adatum.com”下，右键单击“默认域策略”，然后在菜单中选择“编辑”************。

5. 最大化出现的“组策略管理编辑器”窗口。****

6. 在一侧窗格的“默认域策略”树中，在“计算机配置”下，展开“策略”，展开“Windows 设置”，展开“安全设置”，然后展开“帐户策略”。************************

7. 在“帐户策略”文件夹中，选择“帐户锁定策略”********。

8. 正如出现的窗格所示，没有定义任何智能锁定参数。 你无需在组策略管理编辑器中维护这些锁定参数，并将转而使用 Microsoft Entra 管理中心。 虽然你可以使用组策略管理编辑器，但此方法通常用于本地 Active Directory 环境。 我们向你展示此编辑器是为了让你了解此替代方法。 但是，对于严格使用基于云的服务（如 Microsoft 365）或觉得使用 Microsoft Entra 管理中心比访问组策略管理编辑器更方便的组织来说，使用 Microsoft Entra 管理中心在 Entra ID 上下文中分配相应的值是更好的选择。**** <br/>  

    另请记住，锁定行为和自定义选项在两种方法之间有所不同。 使用组策略管理编辑器时，可以更精细地控制策略设置，包括帐户锁定阈值、锁定持续时间和在多久后重置帐户锁定计数器。 但是，使用此方法需要熟悉组策略和 Active Directory 管理。 相反，Microsoft Entra 中的帐户锁定策略无法进行广泛自定义。 但是，它更易于使用，尽管它缺少组策略中提供的一些微调选项。 <br/>

    对于 Adatum，Holly 已选择使用 Microsoft Entra 管理中心配置公司的帐户锁定策略。 在屏幕底部的任务栏中，选择 Microsoft Edge 图标。**** 如有必要，在浏览器窗口打开时将其最大化。

9. 在 Edge 浏览器中，在地址栏中输入以下 URL 转到 Microsoft 365 主页：**https://portal.office.com****** 

10. 在“登录”对话框中，必须以 Holly Dickson 身份登录。**** 输入 **Holly@xxxxxZZZZZZ.onmicrosoft.com**，其中 xxxxxZZZZZZ 是你的实验室托管提供商分配的租户前缀。 选择**下一步**。 <br/>

11. 在“输入密码”对话框中，输入实验室托管提供商提供的唯一管理密码，然后选择“登录”************。 如果需要，请完成 MFA 登录过程。

12. 在“保持登录?”对话框上，选中“不再显示”复选框，然后选择“是”************。 在出现的“保存密码”对话框中，选择“从不”********。

13. 如果“欢迎使用 Microsoft 365”对话框显示在屏幕中间，则无法将其关闭。**** 在窗口右侧，选择两次向前箭头图标 (**>**)，然后选择复选标记图标以继续浏览此消息窗口中的幻灯片。 

14. 如果出现“发现更多应用”窗口或“使用 Microsoft 365 创建”窗口，请选择窗口顶角的“X”将其关闭************。 

15. 在“欢迎使用 Microsoft 365”页上，在一侧窗格中显示的应用程序图标列表中，选择“管理员”，随即会在新浏览器选项卡中打开 Microsoft 365 管理中心************。 

16. 在 **Microsoft 365 管理中心**的导航窗格中，选择“**显示全部**”。 在管理中心下，选择“标识”，这会在新的选项卡中显示 Microsoft Entra 管理中心。************

17. 在 Microsoft Entra 管理中心，在导航窗格中选择“保护”，然后选择“身份验证方法”。************

18. 在“身份验证方法 | 策略”页面中，在中部窗格的“管理”部分下，选择“密码保护”。************

19. 在“身份验证方法 | 密码保护”窗口中，在右侧的“详细信息”窗格中输入以下信息：****

    - 在“自定义智能锁定”部分：****

        - 锁定阈值：此字段指示第一次锁定之前允许的帐户登录失败次数。**** 默认值为 10。 出于测试目的，Adatum 要求你将其设置为 3。****

        - 锁定持续时间(秒)：**** 这是指每次锁定的时间（秒）。 默认值为 60 秒（一分钟）。 Adatum 要求你将其更改为 90 秒。****

    - 在“自定义受禁密码”部分：****

        - 强制自定义列表：选择“是”********

        - 自定义受禁密码列表：**** 输入以下值（在输入每个值后按 Enter，以便每个值单独占据一行）：

            - Password01****

            - F00tball01****

            - **Se@Hawks1**

            - Never4get!!****

    - 在“模式”部分中，选择“强制实施” ********

20. 选择页面顶部菜单栏中的“保存”****。

21. 现在，应测试受禁密码功能。 选择屏幕右上角 Holly Dicksons 的用户图标，然后在出现的菜单中选择“查看帐户”。**** 

22. 在出现的“我的帐户”窗口中的“密码”磁贴中，选择“更改密码”。************

23. 显示“更改密码”窗口的新选项卡会随即打开。**** 在“旧密码”字段中，输入 Holly 的现有密码，该密码与实验室托管提供商为租户管理员帐户（即 MOD 管理员帐户）提供的管理密码相同。******** <br/>

    输入 Never4get!!**** 到“创建新密码”和“确认新密码”字段中，然后选择“提交”。************ 请注意收到的错误消息。

24. 在浏览器中，关闭“更改密码”选项卡****。 

25. 现在，应测试锁定阈值功能。 选择屏幕右上角 Holly Dicksons 的用户图标，然后在出现的菜单中选择“退出登录”。****  

26. 以 Holly 的身份退出登录后，“选取帐户”窗口将显示在“登录到 Microsoft Entra”选项卡中。******** 最佳做法是，当以一个用户身份从 Microsoft 联机服务退出登录并使用另一个用户身份重新登录时，请关闭除“退出登录”或“登录”选项卡之外的所有浏览器选项卡。******** 在此例中，请立即关闭其他选项卡，并将“登录”选项卡保持打开状态。****  <br/>

    在“选取帐户”窗口中，选择“使用另一个帐户”。******** 

27. 在“登录”窗口中，你将以 Patti Fernandez 身份登录。**** 输入 **pattif@xxxxxZZZZZZ.onmicrosoft.com**（其中 xxxxxZZZZZZ 是实验室托管提供商分配给你的租户前缀），然后选择“下一步”。**** 

28. 在“**输入密码**”窗口中，输入任意随机组合的字母和数字，然后选择“**登录**”。 请注意出现的密码无效错误消息。 

    再重复此步骤 2 次。 
    
    由于你将“锁定阈值”设置为 3，因此应收到一条错误消息，指示第三次登录尝试失败后此帐户已锁定。******** <br/>

    **注意：** 如果在第三次尝试后未收到此锁定消息，则表示系统尚未完成在整个服务中传播此锁定阈值更改的过程。 这些更改可能需要几分钟才能生效。 等待几分钟，然后使用假密码再次登录。 对此实验室的测试出现了各不相同的结果。 该更改有时几乎会立即传播，使你在第三次登录尝试后被锁定。 其他时候，可能需要 5 到 10 分钟后才会显示锁定消息。 继续此过程，直到你收到锁定消息，此时 Patti 的帐户将被暂时锁定，以防止未经授权的访问。

29. 在先前设置的“90 秒锁定持续时间”结束之前，你将被禁止以 Patti 的身份再次登录。**** <br/>

    在你被锁定后，请等待 90 秒，然后作为 **pattif@xxxxxZZZZZZ.onmicrosoft.com** 重新登录（其中 xxxxxZZZZZZ 是实验室托管提供商分配给你的租户前缀）。 在“**密码**”字段中，输入 Patti 的密码，这是实验室托管提供商提供的**用户密码**。 如果需要，请完成 MFA 登录过程。 验证你是否能够成功以 Patti 身份登录。

30. 登录成功后，可以关闭所有打开的应用程序。 这将是你最后一个使用 LON-DC1 域控制器的实验室练习。
 
# 继续进行实验室 2 - 练习 2
